mona ke monahano oa ka
hona ho na le khotso, ha ho mohla u nahanang hore re har'a toropo e khahlehang
Oaks
mokokotlo oa mokokotlo oa lebili o shebahala o le litšila ho lotor eo o ntseng o bapala
o hokae mabapi le rokeon prokey ho lotor ke senyeha oh ke eng
lerata leo Oh Beethoven's's Pastori Symphony eseng lerata leo
ho lokile ha ke a o bona o hantle na monna ke monna mochini ha se uena
u etsang mona re ka be re ile ra ba bulldozer ho isa lefung
re hobe le ho feta ha u na tokelo ea ho ba mona hey ke latela feela litaelo tse nepahetseng
Ke ntse ke lefuoa ho beha tsela mona bakeng sa eng e etsang hore lihlopha tsa squirrel li hule linate
oa lla, ha se bothata ba ka
ke seo motho e mong le e mong a se buang
sheba hore na mme oa hau o hlile o batla ho khahla monna enoa hantle hore ebe u oa leboha ka seo
mosa ka mokhoa o mosa empa ke se ke kopane le eena hore na mme oa hau Benson o kae
reha lebitso la hae lebitso la Ted - ha ke bona Ted likhoeli tse 'maloa a mpeheletse
na u ka e bua ka mantsoe ke hore ke motsotsoana o le mong feela eo a reng o thabela ho kopana
uena cheba u shebahala joaloka 'm'ao ho motsotsoana o latelang eseng sehlopha se mpe bakeng sa
lechato la bona feela ha le boima
hmm ke seo ke neng ke se nahana ebe BAM ke tla latela 'm'a oa ka ka lebitso la hau la' m'a hau
Ke phomola mokelikeli makhetlo a mane le leng hape ke ka be ke kentse molala kantle ho oona
ho makatsa hore ebe Ted motho e mong le e mong a ke a phomole
le uena
o u tliseditse mpho leha ho le joalo ha a e-so shoele hore na ke hobane'ng ha Andrew a le ntho e potlakileng
Guy ea hantle, u tla boloka lebitso la hau la sehlooho kapa duh
Thanks Ed Aaron ho na le ho hong ho honyenyane bakeng sa hao serethe sa masapo oh eng
bracelet e ntle e fetohileng Oh Ted Molimo enoa ke motsoalle oa ka Kirk Stephens kea leboha
her Ke tlameha ho ea ja lijo tse se nang phepo e ngata hakana mahe a linotšoana u ka nkopa tsona
ha e le tsena, u nahana hore ho lokile ho nepahetse, empa 'na ke' na
hana ho nyaloa hantle Ke kopa ho sisinya toast ho mosali ea monate
ea basebetsi ba boima ka ho fetisisang Mme Erin Clements Stephanie hape ke sentse e 'ngoe e ncha ho e ncha
Hlooho ea nts'etsopele ea thekiso ea matlo le thepa ebile e ea tšosa
keketseho ea meputso ea hore na re nyolla meputso e mekae ha re bua Erin ke nahana
ke tsa rona
ke leboha haholo
Benjamin hi kena Ted Mackin enoa ke moahelani oa ka oa Dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mma o sa tsoa fumana humongous kukuza oh ke
ke Stephanie ea khabane hore na ho thoe'ng ka sessert e itseng
Che, ke hlile ke lokela ho ea 'm'a ke hona ho entseng hore monahano o hantle o che
khalori e ngata e ntšoarele ke tla e fumana
Dr. Jay o na le PhD ea hae masimong a mane a fapaneng o na le limo Erin ea hae
ha e le hantle II ke na le lengolo la ka la masimong a tšeletseng a fapaneng hantle
limos tse peli. J o batla a e-shoa hona kajeno ke e hlokometse
'me ha ho motho ea utloang a tseba ka ho beha tseleng leha ho le joalo ke ithutile seo kaofela
ea sebaka seo sa Phula e nang le batho empa ba tla tlameha ho sebetsana le 'na a
Seboka sa lekhotla hosane hore na ke phula efe eo u lokelang ho e khetha holimo
ea Rouge River hantle ke hore batho ba babe ba etsa eng kapa eng ka buchuh eo ke e sebelisitseng
ho tsamaisa Dr. Jays mohloa bakeng sa pallo ea khomo mme ehlile e ne e le khale e le teng
che, ha ke a khothaletsa ntlafatso ea moralo oa
Noka ea Noka e fana ka sebaka sa lekhetho se eketsehileng sa matlo le mesebetsi e mengata kea leboha
u lebitso la ka ke Dr. Benjamin Jeffcoat mme ke halefetse Amerika Boroa liketekete
li-acres tsa meru e ke keng ea hlalosoa li senngoa letsatsi le letsatsi
Dr. Jeff pōli eo ke e kantle ho matla a rona ha se monghali ha se tsena
linepe ha li nkuoe Amerika Boroa li ne li nkuoe mona kahare
ea rona Rouge Valley hantle ke masoabi haholo hore linonyana le likokoanyana tse 'maloa li tla lahleha
malapa a bona empa ho thoe'ng ka malapa a batho
o bolela li-condominiums tsa maemo a holimo mr. Drake sena ke setšoantšo sa Virginia Bophirima
popane e tšoeu e ka lenaneng la mefuta e kotsing ea ho phela
haeba Rouge Valley e sentsoe kokoanyana ena le eona e tla senngoa kapa kae
ha setšoantšo seo se nkuoe selemo se fetileng selemong se seng ho ke ke ha e-ba le West
Basebeletsi ba basoeu ba Virginia ba tlohetse ba le hohle, ba batla ba felisitse tse ngata tse kholo
Monghali. Drake ha re bue ka kokoanyana e le 'ngoe eo re phelang ho eona e litšila haholo
tikoloho sechaba se phelang ka ho lekana le tikoloho ho fihlela neng
nahana hore e tla ba pele re fetoha mefuta e latelang e kotsing ea ho shebahala re ke ke ra e khona
khaotsa ho feto-fetoha le bocha ka lebaka la bokhopo bo bobe
Andrew
Monghali. Drake o u fa bolulo ba hajoale ba Rudy Vallee
hantle, ke hobaneng ha u sa iphe nako 'me u li thunye mona
lemoha kea leboha ha u bolokile sebaka sena sa dr. Jeff kobo wow kea leboha ha o boletse
so ho hlaha mona ba etsang
Board Planning e ile ea vouta khahlanong le moena oa phetoho ea boemo bo botle ha ke batle ho e utloa
o ile a otla o buile le yena ka hona ke Macklin ha ke e dumele
wow ke ntho e makatsang eo re ka e bitsang mama
seo ke nahanang hore o se a se tseba
mona ke lona basebetsi bohle ba le tšoereng mosebetsi kaofela
das Stop the work sheba Andrew o tlameha ho utloisisa hore ke na le khamphani e kholo haholo
mona 'me ha ke khone ho tsepamisa mahlo nthong e' ngoe le e 'ngoe eo ke neng ke sa tsebe hore e ea etsahala
ho fihlela hoseng hona o ka botsa mme oa hau
mohlomong ke phoso ea ho hlahlobisisa empa 'na le' m'ao re etsa joalo
sohle se ka khonehang ho boloka sebaka sena
Ke hokahane le litlaleho tsa masimo a toropo Ke ka jarolla tlhaiso-leseling eohle mabapi le
phuleng eo ke ntse ke nahana hore mme oa ka ha a na letho le amanang le sena
a khopame ho feta Dennis MacNab meno a hae mme haeba a ne a ena le ona kea leboha ke nahana re a fumana
Setšoantšo se lokile mona ke hantle hore thepa ena e rekisitsoe qetellong
libeke tse tšeletseng tse fetileng empa eseng tse peli Macklin feela k'hamphani lebitso Kingpin matsete a King
ke hobaneng ha hona ho utloahala ho tloaelehile hakana lilemong tse peli tse fetileng tsa matsete a kingpin
reka Lots tse 17 haufi le noka eseng bakeng sa chelete e ngata e ntle
Naha e turang ha e hantle haeba ho ka ba bonolo ha u ka haha ​​ho eona
e ntse e etselitsoe temo joalo ho fihlela melaoana eo e fetoha
boleng bo bonyenyane haholo ha ba sa khone ho haha ​​holim'a eona ha re hantle
haholo batho ba bang ba ka lula ba fumana mokhoa oa ho otla sisteme
Ke lifate tse mpe haholo 'me liphoofolo ha li khone ho iphelisa mohlomong li ka mo hlasela
o ile a rehoa poleiti ea laesense ea Macklin ke eng e phoso. Jain
Steph Cole mme wa ka le ho ba haufi le yena
noka ena motsoako oa sebaka sa khoebo le sa bolulo o tla tšoana le o mong
ka toropong ho na le lipotso tse ling tse kannete ke hloloheloa Dale ha u
lebella hore projeke e tla phetheha re lebelletse letsatsi la ho phethoa ka nako ea 36
likhoeli li leboha hantle kea leboha ka ho tla
ee kapa ha ua ka oa ithusa ho kofi e itseng kea leboha kea leboha ea hau
motsoalle oa dr. Jeff kobo o etsa phehisano u nahana hore u ka sebelisa ea hao
tšusumetso ea ho ntlafatsa maikutlo a hae Ke tla etsa tafole ea ka
ke 'na a re tloheleng ho ea ho Andrew ena eo u e hopolang West Virginia
popane e tšoeu u bolela eo u neng u ke ke ua e fumana hantle joale re tlameha
fumana e mong oa hau ea lokelang ho leka ho sheba West Virginia Andrew o teng
ka sesebelisoa sena re ka tlosa lerata hore ke tsebe ho thoasa holimo ha Bophirima
Virginia tšoeu tšoelesa e etsa hore e etsa molumo o ikhethang ka sena
e ka tlosa lerata lohle la tlholisano, 'me ea shebisa molumo o entsoeng ke
popane ke tla e bonts'a ke Aaron Horne ea lokelang ho ba hantle hore a tsebe ho
Macklin o bile haufi haholo le morao tjena, ha ke tsebe seo a se bonang ho eena
hantle Andrew ka linako tse ling ho thata ho tseba hore na hobaneng lintho tse peli li hohela
Mohlala ea kileng a ntša sengoathoana sa daeng se lefifi
platypus yeah empa beha tsena ho ninja
haufi le lerata la lerata uh-huh motho e mong o tlameha a siile sesebelisoa sa sejana seo ke tla se nka
Tlhokomelo ea hoo Karen yeah o ntse a etsa mosebetsi oa hae oa sekolo hantle
Andrew ho ho rona re ka fumana e 'ngoe e tšoeu ea West Virginia e lokela ho lekana
boloka phula
ho lokile lenaneo lenane la ho saena la West Virginia le tšoeu ka mohopolong haeba
e fumana kokoanyana eo e tla ntša molumo o llang haeba e bonesa
e utloahala hantle ha ke tsebe mona sebelisa sena re tla khona ho lula ho eona
ama, a re ee re fumane e tšoeu e tšoeu
Dr. J Ha ke fumane letho o tla lula o sheba Andrew
Dr. Jana o khona ho e utloa e ts'oareha na o ka nthusa
asene ka letsohong le letona ka lehlakoreng le letona
na o ka ba haholoanyane haholoanyane ho ka ba kotara ea mile ka kotloloho ka nqa boroa
ka tokelo ea Jeep ke tla kopana le uena moo
Dr. J ho na le mollo
ho na le mollo oa khoeli o lokelang ho thusa
Ke tla loka Aflac
oa tseba ha ke sa le ngoana ke ne ke rata ho etsa li-module joale ke aha
ntho ea 'nete Brian Bernie Donald lifate e ne e le stroke
ea bohlale ba tla ho Steph u tseba hore eo e ne e le mohopolo oa ka lena ke leano le letle ntle
moru eo setsebi sa tikoloho se neng se hloka ho ipelaetsa, 'me joale u ka khona
tsoela pele ka kingpin ea hau ea ho etsa liphetoho hape ha Halen o ka kopa u romelle
Mofumahali Dale le Mong. Simpson tse 'maloa tsa batseteli ba rona huh ke pontso e ntle ho uena
tseba hore ke u kolota lijo tse matla tsa mantsiboea u re Dan nka thabela ho joang ntle le ha ke utloa
lintho tse mpe haholo ka lijo tsa chankaneng mr. Macklin mr. Drake o tlamiloe
Oh sena ke eng ka linako tse ling u ka bona moru bakeng sa lifate
ka bullshit mama oa ka kea leboha. Lisebelisoa tsa kannete re leboha thuso ea hau
oh o amohela thuso ea hau
ee mapolesa a ne a belaella Macklin mme a nkopa ho tseba hore na ke eng
Na ho ka ba joang ka uena hore na ke hobane'ng ha u sa re joetse hore ke batla empa ba nkopa hore ke se ke ka batla?
senola tlhahisoleseling efe kapa efe hore re se ke ra ba le hyphen ka lebitso la rona seo uena
u ne u ke ke ua nyaloa ke Marian ke eng se etsang hore u bue joalo
oh ha ke tsebe u mo bone ka linako tsohle ha o ne o leka ho mo tšaba
rekisetsa bana ba hao limpho tse turang
joale ha re boneng bug ena e mpe eo u e fumaneng Dr. J o tlo lokolla botoro ea peanut ho
mafumahali a hlaha ke u fa West Virginia tšoeu e ntle
whoa Oh Benjamin hey o hlaha Virginia ANSYS